Numero: 14
1øNome: Ta Yu
2øNome: Il possesso grande
Pattern: 777787
Immagine: 
Il fuoco su nel cielo:
L'immagine del possesso grande.
Cos il nobile ostacola il male e favorisce il bene
Ed obbedisce cos alla benigna volont… del cielo.
Sentenza: 
Il possesso grande: sublime riuscita.
1ølinea: 
Nessun rapporto col dannoso, questo non Š una macchia.
Restando consapevoli delle difficolt…,
Si rimane senza macchia.
2ølinea: 
Un grande carro da caricare.
Si imprenda pure qualche cosa.
Nessuna macchia.
3ølinea: 
Un principe ne fa offerta al figlio del cielo.
Un uomo piccino non sa fare questo.
4ølinea: 
Egli fa una distinzione
Fra se ed il suo prossimo.
Nessuna macchia.
5ølinea: 
Quegli la cui verit… Š affabile e pur dignitosa ha salute
6ølinea: 
Dal cielo in alto Š benedetto, salute!
Nulla che non sia propizio.
