Numero: 14
1°Nome: Ta Yu
2°Nome: Il possesso grande
Pattern: 777787
Immagine: 
Il fuoco su nel cielo:
L'immagine del possesso grande.
Così il nobile ostacola il male e favorisce il bene
Ed obbedisce così alla benigna volontà del cielo.
Sentenza: 
Il possesso grande: sublime riuscita.
1°linea: 
Nessun rapporto col dannoso, questo non è una macchia.
Restando consapevoli delle difficoltà,
Si rimane senza macchia.
2°linea: 
Un grande carro da caricare.
Si imprenda pure qualche cosa.
Nessuna macchia.
3°linea: 
Un principe ne fa offerta al figlio del cielo.
Un uomo piccino non sa fare questo.
4°linea: 
Egli fa una distinzione
Fra se ed il suo prossimo.
Nessuna macchia.
5°linea: 
Quegli la cui verità è affabile e pur dignitosa ha salute
6°linea: 
Dal cielo in alto è benedetto, salute!
Nulla che non sia propizio.
