Numero: 43
1øNome: Kuai
2øNome: Lo straripamento (la decisione)
Pattern: 777778
Immagine: 
Il lago Š salito al cielo:
L'immagine dello straripamento.
Cos il nobile largisce ricchezza verso il basso
Ed Š schivo di soffermarsi presso la sua virt—.
Sentenza: 
Lo straripamento.
Decisi bisogna rendere nota la cosa
Presso la corte del re.
Secondo verit… dev'essere proclamata.
Pericolo!
Bisogna avvisare la propria citt….
Non propizio Š impugnare le armi.
Propizio Š imprendere qualche cosa.
1ølinea: 
Potente nelle procedenti dita dei piedi.
Andandovi e non essendo pari al compito
Si commette un errore.
2ølinea: 
Allarme.
Di sera e di notte armi.
Non temere nulla.
3ølinea: 
Essendo potenti negli zigomi reca sciagura.
Il nobile Š fermamente deciso.
Egli cammina solingo e finisce sotto la pioggia.
Ne viene inzaccherato e si mormora contro di lui.
Nessuna macchia.
4ølinea: 
Sulle cosce non vi Š pelle
Ed il camminare riesce gravoso.
Se ci si lasciasse condurre come una pecora
Il pentimento svanirebbe.
Ma quando si udranno queste parole
Non si crederanno.
5ølinea: 
Di fronte alle erbacce v'Š bisogno di forte decisione.
Camminare nel mezzo rimane libero da macchia.
6ølinea: 
Nessun richiamo!
Alla fine viene sciagura.
