Numero: 11
1°Nome: Ttai
2°Nome: La pace
Pattern: 777888
Immagine: 
Cielo e terra si congiungono:
L'immagine della pace.
Il corso di cielo e terra,
Amministra e ordina i doni di cielo e terra,
E così assiste il popolo.
Sentenza: 
La pace.
Il piccolo se ne va, il grande se ne viene.
Salute!
Riuscita!
1°linea: 
Svellendo falarica viene via anche la zolla erbosa.
Ognuno secondo la sua indole.
Imprese recano salute.
2°linea: 
Sostenere in dolcezza gli incolti,
Attraversare decisi il fiume,
Non negligere il distante,
Non tener conto dei compagni:
Così alfine si riesce a camminare nel mezzo.
3°linea: 
Nessun piano cui non segua un declivio,
Nessun'andata cui non segua un ritorno,
Senza macchia è chi rimane perseverante nel pericolo.
Non rammaricarti di questa verità.
Godi della felicità che oncor possiedi.
4°linea: 
Egli cala aleggiando, senza far pesare la ricchezza,
Insieme al suo prossimo, schietto e sincero.
5°linea: 
Il sovrano I dà in sposa sua figlia.
Questo reca prosperità e sublime salute.
6°linea: 
Il vallo ricade nel fosso.
Adesso non adoperare eserciti.
Nella tua propria città annuncia i tuoi comandi.
Perseveranza reca svergognamento.
