Numero: 11
1øNome: Ttai
2øNome: La pace
Pattern: 777888
Immagine: 
Cielo e terra si congiungono:
L'immagine della pace.
Il corso di cielo e terra,
Amministra e ordina i doni di cielo e terra,
E cos assiste il popolo.
Sentenza: 
La pace.
Il piccolo se ne va, il grande se ne viene.
Salute!
Riuscita!
1ølinea: 
Svellendo falarica viene via anche la zolla erbosa.
Ognuno secondo la sua indole.
Imprese recano salute.
2ølinea: 
Sostenere in dolcezza gli incolti,
Attraversare decisi il fiume,
Non negligere il distante,
Non tener conto dei compagni:
Cos alfine si riesce a camminare nel mezzo.
3ølinea: 
Nessun piano cui non segua un declivio,
Nessun'andata cui non segua un ritorno,
Senza macchia Š chi rimane perseverante nel pericolo.
Non rammaricarti di questa verit….
Godi della felicit… che oncor possiedi.
4ølinea: 
Egli cala aleggiando, senza far pesare la ricchezza,
Insieme al suo prossimo, schietto e sincero.
5ølinea: 
Il sovrano I d… in sposa sua figlia.
Questo reca prosperit… e sublime salute.
6ølinea: 
Il vallo ricade nel fosso.
Adesso non adoperare eserciti.
Nella tua propria citt… annuncia i tuoi comandi.
Perseveranza reca svergognamento.
