Numero: 9
1øNome: Siau Cciu
2øNome: La forza domatrice piccola
Pattern: 777877
Immagine: 
Il vento soffia nel cielo:
L'immagine della forza domatrice piccola.
Cos il nobile raffina le forme esteriori del suo carattere.
Sentenza: 
La forza domatrice piccola ha riuscita.
Dense nubi, nessuna pioggia dalle nostre contrade occidentali.
1ølinea: 
Ritorno sulla via.
Come potrebbe essere questo una macchia! 
Salute!
2ølinea: 
Si lascia indurre a ritornare. Salute!
3ølinea: 
Alla carrozza schizzano via i raggi delle ruote.
Marito e moglie stralunano gli occhi.
4ølinea: 
Se sei verace svanisce sangue e cede angoscia.
Nessuna macchia.
5ølinea: 
Se sei congiunto in fede e sincerit…,
Sei ricco nel tuo prossimo.
6ølinea: 
Viene la pioggia, viene la quiete.
Questo Š dovuto alla durevole azione del carattere.
La moglie perseverando finisce in pericolo.
La luna Š quasi piena.
Se il nobile persiste viene sciagura.
