Numero: 26
1øNome: Ta Cciu
2øNome: La forza domatrice Grande
Pattern: 777887
Immagine: 
Il cielo dentro il monte:
L'immagine della forza domatrice grande.
Cos il nobile impara a conoscere molti detti della remota antichit…
E molti fatti del passato,
Per rinsaldare con essi il suo carattere.
Sentenza: 
La forza domatrice grande.
Propizia e perseveranza.
Non mangiare a casa reca salute.
Propizio Š attraversare la grande acqua.
1ølinea: 
Vi Š pericolo.
Propizio Š astenersi.
2ølinea: 
Alla carrozza vengono tolti i cuscinetti dalle sale.
3ølinea: 
Un buon cavallo segue gli altri.
Propizia Š consapevolezza del pericolo e perseveranza.
Ogni giorno esercitati nel guidare la carrozza e nel proteggerti con
le armi.
Propizio Š avere ove recarsi.
4ølinea: 
La tavoletta di riparo d'un torello.
Gran salute!
5ølinea: 
Il dente di un cinghiale castrato.
Salute!
6ølinea: 
Si ottiene la via celeste.
Riuscita.
