Numero: 9
1°Nome: Siau Cciu
2°Nome: La forza domatrice piccola
Pattern: 777877
Immagine: 
Il vento soffia nel cielo:
L'immagine della forza domatrice piccola.
Così il nobile raffina le forme esteriori del suo carattere.
Sentenza: 
La forza domatrice piccola ha riuscita.
Dense nubi, nessuna pioggia dalle nostre contrade occidentali.
1°linea: 
Ritorno sulla via.
Come potrebbe essere questo una macchia! 
Salute!
2°linea: 
Si lascia indurre a ritornare. Salute!
3°linea: 
Alla carrozza schizzano via i raggi delle ruote.
Marito e moglie stralunano gli occhi.
4°linea: 
Se sei verace svanisce sangue e cede angoscia.
Nessuna macchia.
5°linea: 
Se sei congiunto in fede e sincerità,
Sei ricco nel tuo prossimo.
6°linea: 
Viene la pioggia, viene la quiete.
Questo è dovuto alla durevole azione del carattere.
La moglie perseverando finisce in pericolo.
La luna è quasi piena.
Se il nobile persiste viene sciagura.
