Numero: 26
1°Nome: Ta Cciu
2°Nome: La forza domatrice Grande
Pattern: 777887
Immagine: 
Il cielo dentro il monte:
L'immagine della forza domatrice grande.
Così il nobile impara a conoscere molti detti della remota antichità
E molti fatti del passato,
Per rinsaldare con essi il suo carattere.
Sentenza: 
La forza domatrice grande.
Propizia e perseveranza.
Non mangiare a casa reca salute.
Propizio è attraversare la grande acqua.
1°linea: 
Vi è pericolo.
Propizio è astenersi.
2°linea: 
Alla carrozza vengono tolti i cuscinetti dalle sale.
3°linea: 
Un buon cavallo segue gli altri.
Propizia è consapevolezza del pericolo e perseveranza.
Ogni giorno esercitati nel guidare la carrozza e nel proteggerti con
le armi.
Propizio è avere ove recarsi.
4°linea: 
La tavoletta di riparo d'un torello.
Gran salute!
5°linea: 
Il dente di un cinghiale castrato.
Salute!
6°linea: 
Si ottiene la via celeste.
Riuscita.
