Numero: 10
1°Nome: Lü
2°Nome: Il procedere
Pattern: 778777
Immagine: 
In alto è il cielo, in basso è il lago:
L'immagine del procedere.
Così il nobile distingue superiori ed inferiori.
E consolida in tal modo i sentimenti del popolo.
Sentenza: 
Procedere sulla coda della tigre.
Essa non morde l'uomo. Riuscita.
1°linea: 
Procedere semplice. Progredire senza macchia.
2°linea: 
Procedere per la via semplice, piana.
La perseveranza d'un uomo scuro reca salute.
3°linea: 
Un orbo sa vedere, uno sciancato sa procedere.
Egli procede sulla coda di tigre.
Questa morde l'uomo.
Sciagura!
Un guerriero agisce così per il suo grande principe.
4°linea: 
Egli procede sulla coda della tigre.
Prudenza e circospezione conducono finalmente alla salute.
5°linea: 
Procedere deciso.
Perseveranza con coscienza del pericolo.
6°linea: 
Mira il tuo procedere ed esamina i segni favorevoli.
Se tutto è perfetto viene sublime salute.
