Numero: 54
1°Nome: Kui Me
2°Nome: La ragazza che va sposa
Pattern: 778788
Immagine: 
Al di sopra del lago è il tuono:
L'immagine della ragazza che va sposa.
Così il nobile attraverso la perpetuità della fine riconosce il
caduco.
Sentenza: 
La ragazza che va sposa.
Imprese recano sciagura.
Nulla che sia propizio.
1°linea: 
La ragazza che va sposa come moglie secondaria.
Uno sciancato che può procedere.
Imprese recano salute.
2°linea: 
Un orbo che può vedere.
Propizia è la perseveranza di un uomo solitario.
3°linea: 
La ragazza che va sposa come schiava.
Si sposa come moglie secondaria.
4°linea: 
La ragazza che va sposa procrastina il termine.
Un tardo matrimonio sopravviene a suo tempo.
5°linea: 
Il sovrano I diede in isposa sua figlia.
Allora le vesti ricamate dell'augusta non erano così sfarzose.
Come quelle della servente.
La luna quand'è quasi piena reca salute.
6°linea: 
La moglie tiene la cesta, ma dentro non v'è nessun frutto.
Il marito colpisce l'agnello, ma non scorre nessun sangue.
Nulla che sia propizio.
