Numero: 38
1°Nome: Kkui
2°Nome: La contrapposizione
Pattern: 778787
Immagine: 
Sopra il fuoco, sotto il lago:
L'immagine della contrapposizione.
Così il nobile conserva, pure in comunanza, la sua particolarità.
Sentenza: 
La contrapposizione.
In piccole cose salute!
1°linea: 
Il pentimento svanisce.
Se smarrisci il tuo cavallo non corrergli dietro;
Ritorna da solo.
Quando vedi gente cattiva guardati da errori.
2°linea: 
Si incontra il proprio signore in istretto vicolo.
Nessuna macchia.
3°linea: 
Si vede la propria carrozza strappata indietro,
I bovi fermati,
Tagliati all'uomo capelli e naso.
Principio non buono, ma fine buona.
4°linea: 
Isolati per contrapposizione si incontra un compagno di
sentimenti
Che si può frequentare in fedeltà.
Nonostante il pericolo nessuna macchia.
5°linea: 
Il pentimento svanisce.
Il compagno si fa strada coi denti attraverso l'involucro.
Andando a lui, come potrebbe essere questo un errore?
6°linea: 
Isolato per contrapposizione si vede il proprio compagno
Come un porco carico di sudiciume,
Come un carro pieno di diavoli.
Prima si tende l'arco verso di lui,
Poi si ripone l'arco.
Non è un predone, egli vuol promettersi a tempo debito.
Andandovi cade pioggia, poi viene salute!
