Numero: 54
1øNome: Kui Me
2øNome: La ragazza che va sposa
Pattern: 778788
Immagine: 
Al di sopra del lago Š il tuono:
L'immagine della ragazza che va sposa.
Cos il nobile attraverso la perpetuit… della fine riconosce il
caduco.
Sentenza: 
La ragazza che va sposa.
Imprese recano sciagura.
Nulla che sia propizio.
1ølinea: 
La ragazza che va sposa come moglie secondaria.
Uno sciancato che pu• procedere.
Imprese recano salute.
2ølinea: 
Un orbo che pu• vedere.
Propizia Š la perseveranza di un uomo solitario.
3ølinea: 
La ragazza che va sposa come schiava.
Si sposa come moglie secondaria.
4ølinea: 
La ragazza che va sposa procrastina il termine.
Un tardo matrimonio sopravviene a suo tempo.
5ølinea: 
Il sovrano I diede in isposa sua figlia.
Allora le vesti ricamate dell'augusta non erano cos sfarzose.
Come quelle della servente.
La luna quand'Š quasi piena reca salute.
6ølinea: 
La moglie tiene la cesta, ma dentro non v'Š nessun frutto.
Il marito colpisce l'agnello, ma non scorre nessun sangue.
Nulla che sia propizio.
