Numero: 10
1øNome: L
2øNome: Il procedere
Pattern: 778777
Immagine: 
In alto Š il cielo, in basso Š il lago:
L'immagine del procedere.
Cos il nobile distingue superiori ed inferiori.
E consolida in tal modo i sentimenti del popolo.
Sentenza: 
Procedere sulla coda della tigre.
Essa non morde l'uomo. Riuscita.
1ølinea: 
Procedere semplice. Progredire senza macchia.
2ølinea: 
Procedere per la via semplice, piana.
La perseveranza d'un uomo scuro reca salute.
3ølinea: 
Un orbo sa vedere, uno sciancato sa procedere.
Egli procede sulla coda di tigre.
Questa morde l'uomo.
Sciagura!
Un guerriero agisce cos per il suo grande principe.
4ølinea: 
Egli procede sulla coda della tigre.
Prudenza e circospezione conducono finalmente alla salute.
5ølinea: 
Procedere deciso.
Perseveranza con coscienza del pericolo.
6ølinea: 
Mira il tuo procedere ed esamina i segni favorevoli.
Se tutto Š perfetto viene sublime salute.
