Numero: 41
1øNome: Sunn
2øNome: La minorazione
Pattern: 778887
Immagine: 
Al piede della monte sta il lago:
L'immagine della minorazione.
Cos il nobile doma la sua ira e raffrena i suoi istinti.
Sentenza: 
Minorazione congiunta con veracit…
Opera sublime riuscita senza macchia.
Si pu• essere perseveranti nel farlo.
Propizio Š imprendere qualche cosa.
Come si eseguisce questo?
Si adoperino pure due ciotoline per il sacrificio.
1ølinea: 
Andarvi rapidamente quando gli affari sono finiti,
Non Š una macchia.
Ma bisogna ponderare
Quanto sia lecito minorare.
2ølinea: 
Propizia Š perseveranza.
Imprendere qualche cosa Š sciagurato.
Senza minorare se stessi
Si Š in grado di accrescere gli altri.
3ølinea: 
Quando tre persone vanno per la stessa via esse diminuiscono di
una persona.
Quando un viandante Š solo
Egli trova il suo compagno.
4ølinea: 
Diminuendo i propri difetti
Si Fa s che l'altro venga sollecitamente ed abbia gioia,
Nessuna macchia.
5ølinea: 
Certamente qualcuno lo accresce.
Dieci paia di tartarughe non possono opporsi a questo.
Sublime salute!
6ølinea: 
Se si viene accresciuti senza minorazione di altri
Questo non Š macchia.
Perseveranza reca salute.
Propizio Š imprendere qualche cosa.
Si ottengono dei servitori,
Ma non si possiede pi— alcuna dimora particolare.
