Numero: 41
1°Nome: Sunn
2°Nome: La minorazione
Pattern: 778887
Immagine: 
Al piede della monte sta il lago:
L'immagine della minorazione.
Così il nobile doma la sua ira e raffrena i suoi istinti.
Sentenza: 
Minorazione congiunta con veracità
Opera sublime riuscita senza macchia.
Si può essere perseveranti nel farlo.
Propizio è imprendere qualche cosa.
Come si eseguisce questo?
Si adoperino pure due ciotoline per il sacrificio.
1°linea: 
Andarvi rapidamente quando gli affari sono finiti,
Non è una macchia.
Ma bisogna ponderare
Quanto sia lecito minorare.
2°linea: 
Propizia è perseveranza.
Imprendere qualche cosa è sciagurato.
Senza minorare se stessi
Si è in grado di accrescere gli altri.
3°linea: 
Quando tre persone vanno per la stessa via esse diminuiscono di
una persona.
Quando un viandante è solo
Egli trova il suo compagno.
4°linea: 
Diminuendo i propri difetti
Si Fa sì che l'altro venga sollecitamente ed abbia gioia,
Nessuna macchia.
5°linea: 
Certamente qualcuno lo accresce.
Dieci paia di tartarughe non possono opporsi a questo.
Sublime salute!
6°linea: 
Se si viene accresciuti senza minorazione di altri
Questo non è macchia.
Perseveranza reca salute.
Propizio è imprendere qualche cosa.
Si ottengono dei servitori,
Ma non si possiede più alcuna dimora particolare.
