Numero: 61
1øNome: Ciung Fu
2øNome: La veracit… intriseca
Pattern: 778877
Immagine: 
Al di sopra del lago Š il vento:
L'immagine della veracit… intrinseca.
Cos il nobile discute le faccende penali,
Per sospendere esecuzioni capitali.
Sentenza: 
Veracit… intrinseca: porci e pesci.
Salute!
Propizio Š attraversare la grande acqua.
Propizia Š perseveranza.
1ølinea: 
Essere pronti reca salute.
Se vi sono pensieri reconditi, questo Š inquietante.
2ølinea: 
Una gru che chiama nell'ombra.
Il suo pulcino le risponde.
Io ho una buona coppa.
Voglio dividerla teco.
3ølinea: 
Egli trova un compagno; ora batte il tamburo, ora cessa;
Ora singhiozza, ora canta.
4ølinea: 
La luna quand'Š quasi piena.
Il cavallo apparigliato va perduto.
Nessuna macchia.
5ølinea: 
Egli possiede la veracit… che concatena.
Nessuna macchia.
6ølinea: 
Canto del gallo che squilla fino al cielo.
Perseveranza reca sciagura.
