Numero: 61
1°Nome: Ciung Fu
2°Nome: La veracità intriseca
Pattern: 778877
Immagine: 
Al di sopra del lago è il vento:
L'immagine della veracità intrinseca.
Così il nobile discute le faccende penali,
Per sospendere esecuzioni capitali.
Sentenza: 
Veracità intrinseca: porci e pesci.
Salute!
Propizio è attraversare la grande acqua.
Propizia è perseveranza.
1°linea: 
Essere pronti reca salute.
Se vi sono pensieri reconditi, questo è inquietante.
2°linea: 
Una gru che chiama nell'ombra.
Il suo pulcino le risponde.
Io ho una buona coppa.
Voglio dividerla teco.
3°linea: 
Egli trova un compagno; ora batte il tamburo, ora cessa;
Ora singhiozza, ora canta.
4°linea: 
La luna quand'è quasi piena.
Il cavallo apparigliato va perduto.
Nessuna macchia.
5°linea: 
Egli possiede la veracità che concatena.
Nessuna macchia.
6°linea: 
Canto del gallo che squilla fino al cielo.
Perseveranza reca sciagura.
