Numero: 13
1°Nome: Ttung Jenn
2°Nome: La compagnia fra uomini
Pattern: 787777
Immagine: 
Il cielo insieme al fuoco:
L'immagine della compagnia fra uomini.
Così il nobile ripartisce le stirpi e distingue le cose.
Sentenza: 
Compagnia fra uomini all'aperto: riuscita.
Propizio è attraversare la grande acqua.
Propizia è la perseveranza del nobile.
1°linea: 
Compagnia fra uomini sul portone.
Nessuna macchia.
2°linea: 
Compagnia fra uomini entra la schiatta: svergognamento.
3°linea: 
Nasconde armi nella fratta,
Sale sull'alta collina antistante.
Per tre anni egli non si solleva.
4°linea: 
Egli sale sulle sue mura, egli non può assalire.
Salute!
5°linea: 
Gli uomini compagni piangono prima e gemono,
Ma poscia ridono.
Dopo grandi lotte riescono ad incontrarsi.
6°linea: 
Compagnia fra uomini fuori mura: nessun pentimento
