Numero: 49
1°Nome: Ko
2°Nome: Il sovvertimento (la muda)
Pattern: 787778
Immagine: 
Nel lago vi è fuoco:
L'immagine del sovvertimento.
Così il nobile ordina il calcolo del tempo
E rende chiari i tempi.
Sentenza: 
Il sovvertimento.
Nel giorno tuo incontrerai credenza.
Sublime riuscita.
Propizio per perseveranza.
Il pentimento svanisce.
1°linea: 
Si viene avvolti nella pelle di una vacca gialla.
2°linea: 
Nel giorno proprio si sovverta pure.
Incamminarsi reca salute.
Nessuna macchia.
3°linea: 
Incamminarsi reca sciagura.
Perseveranza reca pericolo.
Quando nel discorso il sovvertimento si sia annunciato per tre volte,
Bisogna rivolgersi ad esso e si troverà credenza.
4°linea: 
Il pentimento svanisce.
S'incontra credenza.
Mutare l'ordinamento statale reca salute.
5°linea: 
Il grand'uomo muda come una tigre.
Ancor prima che interroghi l'oracolo egli incontra credenza.
6°linea: 
Il nobile muda come una pantera.
L'uomo comune muda in faccia.
Incamminarsi reca sciagura.
Dimorare in perseveranza reca salute!
