Numero: 55
1°Nome: Fong
2°Nome: La copia
Pattern: 787788
Immagine: 
Tuono e fulmine vengono entrambi:
L'immagine della copia.
Così il nobile decide i processi ed eseguisce le punizioni.
Sentenza: 
La copia ha riuscita.
Il re la raggiunge.
Non rattristarti; tu devi essere come il sole a mezzogiorno.
1°linea: 
Incontrando il signore destinatoci,
Si rimanga pure per dieci giorni insieme, e non e un errore.
Recarvisi trova riconoscimento.
2°linea: 
La cortine è talmente copiosa
Che a mezzogiorno si vedono le stelle intorno al polo.
Recandovisi si suscita diffidenza e odio.
Destandolo con la veracità, viene salute.
3°linea: 
La sterpaglia è talmente copiosa
Che a mezzogiorno si vedono le stelle piccine.
Egli si frattura il braccio destro.
Nessuna macchia.
4°linea: 
La cortina è talmente copiosa
Che a mezzo giorno si vedono le stelle intorno al polo.
Egli incontra il signore suo uguale.
Salute!
5°linea: 
Vengono delle linee, si avvicina prosperità e gloria.
Salute!
6°linea: 
Ha copia in casa.
Egli cela la sua famiglia.
Egli spia attraverso il portone
E non si accorge più di nessuno.
Per tre anni egli non vede più nulla.
Sciagura.
