Numero: 63
1°Nome: Ki Tsi
2°Nome: Dopo il compimento
Pattern: 787878
Immagine: 
L'acqua è al di sopra del fuoco:
L'immagine dello stato dopo il compimento.
Così il nobile pondera la disgrazia e se ne premunisce a tempo.
Sentenza: 
Riuscita nel piccolo.
Propizia è perseveranza.
In principio salute, alla fine scompiglio.
1°linea: 
Egli frena le sue ruote.
Finisce con la coda nell'acqua.
Nessuna macchia.
2°linea: 
La donna perde la cortina della sua carrozza.
Non correrle dietro, dopo sette giorni la riottieni.
3°linea: 
L'alto avo punisce il paese dei demoni;
Dopo tre giorni lo vince.
Gente comune non va adoperata.
4°linea: 
Anche le vesti più belle danno stracci.
Tutto il giorno sii prudente.
5°linea: 
Il vicino oriente che macella un bove
Non ottiene tanta vera felicità,
Quanto il vicino in occidente con il suo piccolo sacrificio.
6°linea: 
Egli finisce nell'acqua col capo.
Pericolo.
