Numero: 36
1°Nome: Ming I
2°Nome: L'ottenebramento della luce
Pattern: 787888
Immagine: 
La luce si è immersa nella terra:
L'immagine dell'ottenebramento della luce.
Così il nobile vive con la grande moltitudine:
Egli vela il suo splendore e rimane pur chiaro.
Sentenza: 
L'ottenebramento della luce.
Propizio è essere perseveranti nella miseria.
1°linea: 
Ottenebramento della luce in volo.
Egli abbassa le sue ali.
Il nobile durante le sua peregrinazione per tre giorni non mangia
nulla.
Ma egli ha dove recarsi.
L'oste ha occasione di sparlare di lui.
2°linea: 
L'ottenebramento della luce lo ferisce alla coscia sinistra.
Egli opera aiuto con la potenza di un cavallo.
Salute!
3°linea: 
L'ottenebramento della luce durante la caccia nel meridione.
Si ottiene il suo grande capo.
Non bisogna aspettarsi con troppa fretta perseveranza.
4°linea: 
Egli penetra nella cavità addominale sinistra.
Egli ottiene il cuore dell'ottenebramento della luce
E si abbandona porta e cortile.
5°linea: 
Ottenebramento della luce come presso il principe Ki.
Propizia è perseveranza.
6°linea: 
Non luce, bensì tenebre.
Prima egli saliva al cielo,
Poi precipitò negli abissi della terra.
