Numero: 51
1øNome: Cenn
2øNome: L'eccitante (lo scuotimento, il tuono)
Pattern: 788788
Immagine: 
Tuono continuato:
L'immagine dello scuotimento.
Cos il nobile temendo e tremando mette ordine nella sua vita
Ed esplora se stesso.
Sentenza: 
Lo scuotimento reca riuscita.
Lo scuotimento viene: uh, hu!
Parole ridenti: ah, ah!
Lo scuotimento spaventa per cento miglia,
Ed egli non lascia cadere spatola sacrificale e calice.
1ølinea: 
Lo scuotimento viene: uh, uh!
Seguono a questo parole ridenti: ah, ah!
Salute!
2ølinea: 
Lo scuotimento viene con pericolo.
Centomila volte tu perdi i tuoi tesori
E devi salire i nove colli.
Non affannarti dietro a loro.
Dopo sette giorni li riottieni.
3ølinea: 
Lo scuotimento vien e fa uscire di senno.
Se in seguito allo scuotimento si agisce, si rimane liberi di
disgrazia.
4ølinea: 
Lo scuotimento finisce nella melma.
5ølinea: 
Lo scuotimento percuote a dritta e a manca: pericolo.
Ma non si perde assolutamente nulla,
Soltanto vi Š da fare.
6ølinea: 
Lo scuotimento reca rovina e spaventati sguardi in giro.
Procedere reca sciagura.
Quando esso non ha ancora raggiunto in nostro corpo,
Ma ha raggiunto soltanto il vicino,
Allora non vi Š macchia.
I compagni hanno da ridire.
