Numero: 25
1°Nome: U Uang
2°Nome: L'innocenza (l'inaspettato)
Pattern: 788777
Immagine: 
Sotto il cielo passa il tuono:
Tutte le cose acquistano lo stato naturale dell'innocenza.
Così gli antichi re curavano e alimentavano,
Ricchi di virtù e in armonia col tempo, tutti gli esseri
Sentenza: 
L'innocenza.
Sublime riuscita.
Propizia è perseveranza.
Se qualcuno non è retto egli ha disgrazia,
E non è propizio imprendere una cosa qualsiasi.
1°linea: 
Cammino innocente reca salute!
2°linea: 
Se arando non si pensa al raccolto
E sterpando non all'uso del campo;
Allora è propizio imprendere qualche cosa.
3°linea: 
Disgraziato non per propria colpa:
La mucca impastoiata da qualcuno allo steccato
E' il guadagno del viandante, la perdita del borghese.
4°linea: 
Chi è in grado di essere perseverante rimane senza macchia.
5°linea: 
Il malattia senza colpa non adoperare farmaci:
Guarirà ben da sola.
6°linea: 
Agire innocente reca disgrazia.
Nulla è propizio.
