Numero: 25
1øNome: U Uang
2øNome: L'innocenza (l'inaspettato)
Pattern: 788777
Immagine: 
Sotto il cielo passa il tuono:
Tutte le cose acquistano lo stato naturale dell'innocenza.
Cos gli antichi re curavano e alimentavano,
Ricchi di virt— e in armonia col tempo, tutti gli esseri
Sentenza: 
L'innocenza.
Sublime riuscita.
Propizia Š perseveranza.
Se qualcuno non Š retto egli ha disgrazia,
E non Š propizio imprendere una cosa qualsiasi.
1ølinea: 
Cammino innocente reca salute!
2ølinea: 
Se arando non si pensa al raccolto
E sterpando non all'uso del campo;
Allora Š propizio imprendere qualche cosa.
3ølinea: 
Disgraziato non per propria colpa:
La mucca impastoiata da qualcuno allo steccato
E' il guadagno del viandante, la perdita del borghese.
4ølinea: 
Chi Š in grado di essere perseverante rimane senza macchia.
5ølinea: 
Il malattia senza colpa non adoperare farmaci:
Guarir… ben da sola.
6ølinea: 
Agire innocente reca disgrazia.
Nulla Š propizio.
