Numero: 27
1°Nome: I
2°Nome: Gli angoli della bocca
Pattern: 788887
Immagine: 
Al piede del monte è il tuono:
L'immagine dell'alimentazione.
Così il nobile sta attento alle sue parole
Ed è moderato nel mangiare e nel bere.
Sentenza: 
Gli angoli della bocca.
Perseveranza reca salute.
Guarda all'alimentazione ed alle cose con le quali un uomo
Cerca egli stesso di riempirsi la bocca.
1°linea: 
Tu molli la tua tartaruga magica e guardi me con gli
Angoli della bocca cadenti.
Sciagura.
2°linea: 
Volgersi verso la vetta per alimentarsi,
Aberrare dalla via per cercare alimentazione del colle:
Se si continua a fare così, questo reca sciagura.
3°linea: 
Deviare dall'alimentazione.
Perseveranza reca sciagura.
Per dieci anni non agire così.
Nulla è propizio.
4°linea: 
Volgersi verso la vetta per alimentarsi reca salute.
Scrutare in giro con occhi acuti come una tigre in brama insaziabile.
Nessuna macchia.
5°linea: 
Aberrare dalla via.
Restare al posto in perseveranza reca salute.
Non bisogna attraversare la grande acqua.
6°linea: 
La sorgente dell'alimentazione.
Consapevolezza reca salute.
Propizio è attraversare la grande acqua.
