Numero: 3
1°Nome: Ciunn
2°Nome: La difficoltà iniziale
Pattern: 788878
Immagine: 
Nubi e Tuono:
L'immagine della difficoltà iniziale.
Così il nobile opera districando e ordinando.
Sentenza: 
La difficoltà iniziale opera sublime riuscita,
Propizia per perseveranza.
Non bisogna intraprendere nulla.
Propizio è costruire aiutanti.
1°linea: 
Titubanza ed impedimento.
Propizio è rimanere perseveranti.
Propizio è costruire aiutanti.
2°linea: 
Difficoltà si ammassano.
Cavallo e carrozza si distaccano.
Egli non è un predone,
Si dichiarerà a suo tempo.
La fanciulla è casta, non si promette.
Dieci anni, poi si promette.
3°linea: 
Chi caccia il cervo senza guardacaccia
Non fa che smarrirsi nel bosco.
Il nobile Comprende i segni del tempo,
E piuttosto rinuncia.
Continuare ad agire reca svergognamento.
4°linea: 
Cavallo e carrozza si distaccano.
Ricerca l'unione.
Andare reca salute.
Tutto opera in favore.
5°linea: 
Difficoltà nel benedire.
Piccola perseveranza reca salute.
Grande perseveranza reca sciagura.
6°linea: 
Cavallo e carrozza si distaccano.
Lacrime di sangue sgorgano.
