Numero: 3
1øNome: Ciunn
2øNome: La difficolt… iniziale
Pattern: 788878
Immagine: 
Nubi e Tuono:
L'immagine della difficolt… iniziale.
Cos il nobile opera districando e ordinando.
Sentenza: 
La difficolt… iniziale opera sublime riuscita,
Propizia per perseveranza.
Non bisogna intraprendere nulla.
Propizio Š costruire aiutanti.
1ølinea: 
Titubanza ed impedimento.
Propizio Š rimanere perseveranti.
Propizio Š costruire aiutanti.
2ølinea: 
Difficolt… si ammassano.
Cavallo e carrozza si distaccano.
Egli non Š un predone,
Si dichiarer… a suo tempo.
La fanciulla Š casta, non si promette.
Dieci anni, poi si promette.
3ølinea: 
Chi caccia il cervo senza guardacaccia
Non fa che smarrirsi nel bosco.
Il nobile Comprende i segni del tempo,
E piuttosto rinuncia.
Continuare ad agire reca svergognamento.
4ølinea: 
Cavallo e carrozza si distaccano.
Ricerca l'unione.
Andare reca salute.
Tutto opera in favore.
5ølinea: 
Difficolt… nel benedire.
Piccola perseveranza reca salute.
Grande perseveranza reca sciagura.
6ølinea: 
Cavallo e carrozza si distaccano.
Lacrime di sangue sgorgano.
