Numero: 18
1°Nome: Ku
2°Nome: L'emendamento delle cose guaste
Pattern: 877887
Immagine: 
Giù sotto il monte soffia il vento:
L'immagine dell'emendamento della cose guaste.
Così il nobile scuote la gente e ne rinvigorisce l'animo.
Sentenza: 
L'emendamento delle cose guaste ha sublime riuscita.
Propizio è attraversare la grande acqua.
Prima del punto iniziale tre giorni,
Dopo il punto iniziale tre giorni.
1°linea: 
Rassettare quello che fu guastato dal padre.
Quando vi è un figlio
Non rimane nessuna macchia sul padre ritornato alla patria celeste.
Pericolo.
Alla fine salute!
2°linea: 
Riassettare quello che fu guastato dalla madre.
Non bisogna essere troppo perseveranti.
3°linea: 
Riassettare quello che fu guastato del padre.
Un po' di pentimento vi sarà.
Nessuna grande macchia.
4°linea: 
Tollerare quello che fu guastato del padre.
Continuando per questa via si vedrà svergognamento.
5°linea: 
Riassettare quello che fu guastato dal padre.
Si incontra lode.
6°linea: 
Non serve re ne principi.
si pone vette più elevate.
