Numero: 18
1øNome: Ku
2øNome: L'emendamento delle cose guaste
Pattern: 877887
Immagine: 
Gi— sotto il monte soffia il vento:
L'immagine dell'emendamento della cose guaste.
Cos il nobile scuote la gente e ne rinvigorisce l'animo.
Sentenza: 
L'emendamento delle cose guaste ha sublime riuscita.
Propizio Š attraversare la grande acqua.
Prima del punto iniziale tre giorni,
Dopo il punto iniziale tre giorni.
1ølinea: 
Rassettare quello che fu guastato dal padre.
Quando vi Š un figlio
Non rimane nessuna macchia sul padre ritornato alla patria celeste.
Pericolo.
Alla fine salute!
2ølinea: 
Riassettare quello che fu guastato dalla madre.
Non bisogna essere troppo perseveranti.
3ølinea: 
Riassettare quello che fu guastato del padre.
Un po' di pentimento vi sar….
Nessuna grande macchia.
4ølinea: 
Tollerare quello che fu guastato del padre.
Continuando per questa via si vedr… svergognamento.
5ølinea: 
Riassettare quello che fu guastato dal padre.
Si incontra lode.
6ølinea: 
Non serve re ne principi.
si pone vette pi— elevate.
