Numero: 6
1°Nome: Sung
2°Nome: La lite
Pattern: 878777
Immagine: 
Cielo ed acqua si allontanano l'uno dall'altra:
L'immagine della lite.
Così il nobile, di ogni faccenda che imprende pondera l'inizio.
Sentenza: 
La lite: tu sei verace e vieni impedito.
Accorto fermarsi a metà strada reca salute.
Condurre a termine reca sciagura.
Propizio è vedere il grand'uomo.
Non propizio è attraversare la grande acqua.
1°linea: 
Se non si eterna la cosa,
Avviene un piccolo battibecco.
Alla fine viene salute
2°linea: 
Non si può litigare, si rincasa per altra via.
La gente della propria città, trecento casate,
Rimangono esenti da colpa.
3°linea: 
Alimentarsi di antica virtù dà perseveranza.
Pericolo, alla fine viene salute.
Se segui per caso il servizio d'un re,
Non ricercare opere.
4°linea: 
Non si può litigare,
Si torna indietro e ci si arrende alla sorte,
Si cambia e si trova pace in perseveranza.
Salute!
5°linea: 
Litigare davanti a lui reca sublime salute!
6°linea: 
Anche se ci viene per avventura una cintura di cuoio.
Alla fine di una mattinata ci viene strappata tre volte.
