Numero: 47
1°Nome: Kkunn
2°Nome: L'assillo (l'esaurimento)
Pattern: 878778
Immagine: 
Nel lago non vi è acqua:
L'immagine dell'esaurimento.
Così il nobile mette in palio la sua vita
Per seguire la sua volontà.
Sentenza: 
L'assillo.
Riuscita.
Perseveranza.
Il grand'uomo opera salute.
Nessuna macchia.
Se si ha da dire una cosa non si è creduti.
1°linea: 
Si siede assillati sotto un albero spoglio
E si finisce in una valle buia.
Per tre anni non si vede nulla.
2°linea: 
Si è assillati pur avendo vino e cibo.
Ecco che viene l'uomo dalle giarrettiere scarlatte.
Propizio è offrire sacrifici.
Avviarsi è sciagurato.
Nessuna macchia.
3°linea: 
Ci si lascia assillare da pietre
E ci si appoggia su spine e cardi.
Si entra in casa e non si vede la propria moglie.
Sciagura.
4°linea: 
Egli viene quieto quieto, assillato in una carrozza dorata.
Svergognamento, ma riesce a compiere.
5°linea: 
Naso e piedi gli vengono tagliati.
Si è assillati da quello dalle giarrettiere purpuree.
Quieta quieta viene letizia.
Propizio è recare sacrifici ed offerte.
6°linea: 
Egli è assillato da ramoscelli.
Egli si muove malsicuro e dice "Movimento crea pentimento".
Pentendosi di questo e avviandosi
Si ha salute. 
