Numero: 29
1°Nome: Kkann
2°Nome: L'abissale
Pattern: 878878
Immagine: 
L'acqua scorre ininterrottamente e arriva alla meta:
L'immagine dell'abissale ripetuto.
Così il nobile incede in durevole virtù
Ed esercita l'arte dell'insegnante.
Sentenza: 
L'abissale ripetuto.
Se sei verace hai riuscita ne cuore,
E quello che fai ha successo.
1°linea: 
Ripetizione dell'abissale.
Nell'abisso si finisce in una buca.
Sciagura.
2°linea: 
Nell'abisso è pericolo.
si tenda ad ottenere solo piccole cose.
3°linea: 
Avanti e indietro, abisso sopra abisso.
In tale pericolo fermati per ora,
Altrimenti nell'abisso finisci in una buca.
Non agire così.
4°linea: 
Una brocca di vino, una ciotola di riso come aggiunta,
Vasellame di argilla,
Porti semplicemente attraverso la finestra.
Ciò non costituisce alcuna macchia.
5°linea: 
L'abisso non viene colmato troppo,
Viene riempito fino all'orlo.
Nessuna macchia.
6°linea: 
Legato con corde e gomene, racchiuso tra mura carcerarie recinte
da spine:
Per tre anni non si orienta.
Sciagura!
