Numero: 59
1°Nome: Huann
2°Nome: La dissoluzione
Pattern: 878877
Immagine: 
Il vento spazza sull'acqua:
L'immagine della dissoluzione.
Così gli antichi re sacrificavano al signore ed erigevano templi.
Sentenza: 
La dissoluzione: riuscita.
Il re s'appropinqua al suo tempio.
Propizio è attraversare la grande acqua.
Propizia è perseveranza.
1°linea: 
Egli opera aiuto con il potere di un cavallo.
2°linea: 
Durante la dissoluzione egli corre verso il suo appoggio.
Il pentimento svanisce.
3°linea: 
Egli dissolve il sui io.
Nessun pentimento.
4°linea: 
Egli si discioglie dalla sua schiera.
Sublime salute!
Mediante il dissolvimento segue accumulazione.
Quest'è una cosa alla quale la gente comune non pensa.
5°linea: 
Dissolventi come sudore sono i suoi squillanti richiami.
Dissoluzione!
Un re dimora senza macchia.
6°linea: 
Egli dissolve il suo sangue.
Andarsene, tenersi lontani, uscire, è senza macchia.
