Numero: 7
1°Nome: Scï
2°Nome: L'esercito
Pattern: 878888
Immagine: 
Entro la terra l'acqua:
L'immagine dell'esercito.
Così il nobile accresce, magnanimo verso il popolo, le sue masse
Sentenza: 
All'esercito è d'uopo perseveranza ed un uomo forte.
Salute senza macchia.
1°linea: 
Un esercito deve mettersi in moto in buon ordine.
Se questo non è buono minaccia sciagura.
2°linea: 
Nel mezzo dell'esercito!
Salute! Nessuna macchia!
Il re conferisce triplice onorificenza.
3°linea: 
l'esercito conduce per avventura con se nella carrozza dei
cadaveri. Sciagura!
4°linea: 
L'esercito si ritira. Nessuna macchia.
5°linea: 
In campo vi è della selvaggina. E' propizio catturarla.
Senza macchia.
Il più anziano conduce cadaveri,
Allora perseveranza reca sciagura.
6°linea: 
Il grande principe emana ordini,
Fonda stati, infeuda famiglie.
Uomini comuni non vanno adoperati.
