Numero: 7
1øNome: Sc‹
2øNome: L'esercito
Pattern: 878888
Immagine: 
Entro la terra l'acqua:
L'immagine dell'esercito.
Cos il nobile accresce, magnanimo verso il popolo, le sue masse
Sentenza: 
All'esercito Š d'uopo perseveranza ed un uomo forte.
Salute senza macchia.
1ølinea: 
Un esercito deve mettersi in moto in buon ordine.
Se questo non Š buono minaccia sciagura.
2ølinea: 
Nel mezzo dell'esercito!
Salute! Nessuna macchia!
Il re conferisce triplice onorificenza.
3ølinea: 
l'esercito conduce per avventura con se nella carrozza dei
cadaveri. Sciagura!
4ølinea: 
L'esercito si ritira. Nessuna macchia.
5ølinea: 
In campo vi Š della selvaggina. E' propizio catturarla.
Senza macchia.
Il pi— anziano conduce cadaveri,
Allora perseveranza reca sciagura.
6ølinea: 
Il grande principe emana ordini,
Fonda stati, infeuda famiglie.
Uomini comuni non vanno adoperati.
