Numero: 4
1°Nome: Mong
2°Nome: La stoltezza giovanile
Pattern: 878887
Immagine: 
Ai piedi del monte sgorga una fonte:
L'immagine della giovinezza.
Così il nobile alimenta agendo con cura e sincerità il suo carattere.
Sentenza: 
Stoltezza giovanile ha riuscita.
Non io ricerco il giovane stolto,
Il giovane stolto ricerca me.
Consultato una prima volta io dò responso.
Se si interroga due, tre volte, quest'è importunare.
se egli importuna non dò responso.
Propizia è perseveranza.
1°linea: 
Per sviluppare lo stolto,
E' propizio mettere l'uomo sotto disciplina.
Bisogna togliere i vincoli.
Continuare Così reca svergognamento.
2°linea: 
Sopportare lo stolto in mitezza reca salute!
Saper prendere le donne reca salute!
Il figlio è all'altezza delle faccende domestiche.
3°linea: 
Prendere non devi una ragazza
Che vede un uomo di bronzo
E non rimane in possesso di se stessa.
Nulla è propizio.
4°linea: 
Stoltezza di mente ristretta reca svergognamento
5°linea: 
Stoltezza fanciullesca reca salute.
6°linea: 
Quando si punisce la stoltezza non è propizio commettere
prevaricazioni.
Propizio soltanto difendersi da prevaricazioni.
