Numero: 59
1øNome: Huann
2øNome: La dissoluzione
Pattern: 878877
Immagine: 
Il vento spazza sull'acqua:
L'immagine della dissoluzione.
Cos gli antichi re sacrificavano al signore ed erigevano templi.
Sentenza: 
La dissoluzione: riuscita.
Il re s'appropinqua al suo tempio.
Propizio Š attraversare la grande acqua.
Propizia Š perseveranza.
1ølinea: 
Egli opera aiuto con il potere di un cavallo.
2ølinea: 
Durante la dissoluzione egli corre verso il suo appoggio.
Il pentimento svanisce.
3ølinea: 
Egli dissolve il sui io.
Nessun pentimento.
4ølinea: 
Egli si discioglie dalla sua schiera.
Sublime salute!
Mediante il dissolvimento segue accumulazione.
Quest'Š una cosa alla quale la gente comune non pensa.
5ølinea: 
Dissolventi come sudore sono i suoi squillanti richiami.
Dissoluzione!
Un re dimora senza macchia.
6ølinea: 
Egli dissolve il suo sangue.
Andarsene, tenersi lontani, uscire, Š senza macchia.
