Numero: 31
1°Nome: Hienn
2°Nome: L'influenzamento (la domanda di matrimonio)
Pattern: 887778
Immagine: 
Sopra il monte sta un lago:
L'immagine dell'influenzamento.
Così il nobile, essendo pronto ad accoglierli,
Lascia che gli uomini gli si avvicinino.
Sentenza: 
L'influenzamento.
Riuscita.
Propizia è perseveranza
Prendere una fanciulla reca salute.
1°linea: 
L'influenzamento si estrinseca nell'alluce.
2°linea: 
L'influenzamento si estrinseca nei polpacci.
Sciagura!
Dimorare reca salute!
3°linea: 
L'influenzamento si estrinseca nelle cosce.
Si attiene a ciò che lo segue.
Continuare così è vergognoso.
4°linea: 
Perseveranza reca salute!
Il pentimento svanisce.
Lasciando vagare agitato il pensiero in qua e in là,
Seguono soltanto gli amici sui quali si dirigono pensieri consci.
5°linea: 
L'influenzamento si estrinseca nella nuca.
Nessuna pentimento.
6°linea: 
L'influenzamento si estrinseca nelle mascelle, nelle guance e
nella lingua.
