Numero: 56
1øNome: Lu
2øNome: Il viandante
Pattern: 887787
Immagine: 
Sul monte il fuoco:
L'immagine del viandante.
Cos il nobile Š chiaro e cauto nell'applicare le punizioni e non
tira per le lunghe i litigi.
Sentenza: 
Il viandante.
Riuscita per piccolezza.
Al viandante perseveranza Š salutare.
1ølinea: 
Se il viandante si impaccia in piccinerie,
Cos si attira la disgrazia.
2ølinea: 
Il viandante giunge alla locanda.
Ha seco il suo possesso.
Egli ottiene la perseveranza d'un giovane servitore.
3ølinea: 
Al viandante brucia la locanda.
Egli perde la perseveranza del suo giovane servitore.
Pericolo.
4ølinea: 
Il viandante riposa dove ha trovato alloggio.
Egli ottiene il suo possesso ed un'ascia.
Il mio cuore non Š lieto.
5ølinea: 
Egli abbatte un fagiano; cade alla prima freccia.
Alla fine ne risulta lode e impiego.
6ølinea: 
All'uccello brucia il nido.
Il viandante prima ride,
Poi deve gemere e piangere.
Egli perde la vacca in leggerezza.
Sciagura!
