Numero: 31
1øNome: Hienn
2øNome: L'influenzamento (la domanda di matrimonio)
Pattern: 887778
Immagine: 
Sopra il monte sta un lago:
L'immagine dell'influenzamento.
Cos il nobile, essendo pronto ad accoglierli,
Lascia che gli uomini gli si avvicinino.
Sentenza: 
L'influenzamento.
Riuscita.
Propizia Š perseveranza
Prendere una fanciulla reca salute.
1ølinea: 
L'influenzamento si estrinseca nell'alluce.
2ølinea: 
L'influenzamento si estrinseca nei polpacci.
Sciagura!
Dimorare reca salute!
3ølinea: 
L'influenzamento si estrinseca nelle cosce.
Si attiene a ci• che lo segue.
Continuare cos Š vergognoso.
4ølinea: 
Perseveranza reca salute!
Il pentimento svanisce.
Lasciando vagare agitato il pensiero in qua e in l…,
Seguono soltanto gli amici sui quali si dirigono pensieri consci.
5ølinea: 
L'influenzamento si estrinseca nella nuca.
Nessuna pentimento.
6ølinea: 
L'influenzamento si estrinseca nelle mascelle, nelle guance e
nella lingua.
