Numero: 62
1°Nome: Siau Ko
2°Nome: La preponderanza del piccolo
Pattern: 887788
Immagine: 
Sul monte è il tuono:
L'immagine della preponderanza del piccolo.
Così il nobile nel suo comportamento
Pone la preponderanza sull'ossequio,
In avvenimenti luttuosi pone la preponderanza sul cordoglio,
Nelle sue spese pone
La preponderanza sulla parsimonia.
Sentenza: 
La preponderanza del piccolo.
Riuscita.
Propizia è perseveranza.
Si facciano pure cose piccine, non si devono fare cose grandi.
L'uccello reca in volo il messaggio:
Non è bene aspirare verso l'alto,
E' bene rimanere in basso.
Gran salute.
1°linea: 
L'uccello volando finisce in sciagura.
2°linea: 
Ella passa accanto all'avo e poi incontra l'ava.
Egli non raggiunge il suo principe e poi incontra il funzionario.
Nessuna macchia.
3°linea: 
Se non si procede con straordinaria cautela,
Viene certamente qualcuno per di dietro e ci colpisce.
Sciagura.
4°linea: 
Nessuna macchia.
Senza passargli accanto lo incontra.
Recarvisi reca pericolo.
Bisogna guardarsi.
Non Agire.
Sii durevolmente perseverante.
5°linea: 
Dense nubi, nessuna pioggia dalla nostra contrada occidentale.
Il principe tira e colpisce quello nella caverna.
6°linea: 
Senza incontrarlo egli passa accanto a lui.
L'uccello volando lo abbandona.
Sciagura!
Questo significa sciagura e danno.
