Numero: 56
1°Nome: Lu
2°Nome: Il viandante
Pattern: 887787
Immagine: 
Sul monte il fuoco:
L'immagine del viandante.
Così il nobile è chiaro e cauto nell'applicare le punizioni e non
tira per le lunghe i litigi.
Sentenza: 
Il viandante.
Riuscita per piccolezza.
Al viandante perseveranza è salutare.
1°linea: 
Se il viandante si impaccia in piccinerie,
Così si attira la disgrazia.
2°linea: 
Il viandante giunge alla locanda.
Ha seco il suo possesso.
Egli ottiene la perseveranza d'un giovane servitore.
3°linea: 
Al viandante brucia la locanda.
Egli perde la perseveranza del suo giovane servitore.
Pericolo.
4°linea: 
Il viandante riposa dove ha trovato alloggio.
Egli ottiene il suo possesso ed un'ascia.
Il mio cuore non è lieto.
5°linea: 
Egli abbatte un fagiano; cade alla prima freccia.
Alla fine ne risulta lode e impiego.
6°linea: 
All'uccello brucia il nido.
Il viandante prima ride,
Poi deve gemere e piangere.
Egli perde la vacca in leggerezza.
Sciagura!
