Numero: 39
1°Nome: Kienn
2°Nome: L'impedimento
Pattern: 887878
Immagine: 
Sul monte sta l'acqua:
L'immagine dell'impedimento.
Così il nobile si volge verso la propria persona
E coltiva il suo carattere.
Sentenza: 
L'impedimento: propizio è il sud-ovest.
Non propizio è il nord-est.
Propizio è vedere il grand'uomo.
Perseveranza è salutare!
1°linea: 
Andare conduce in impedimenti, venire incontra lode.
2°linea: 
Il servitore del re si trova in impedimento sopra impedimento.
Ma la colpa non è sua.
3°linea: 
Andare conduce in impedimenti; ed ecco che egli ritorna.
4°linea: 
Andare conduce in impedimenti,
Venire conduce all'unione.
5°linea: 
In mezzo ai massimi impedimenti vengono amici.
6°linea: 
Andare conduce impedimenti, venire conduce a gran salute.
Propizio è vedere il grand'uomo.
