Numero: 53
1°Nome: Tsienn
2°Nome: Lo sviluppo (il progresso graduale)
Pattern: 887877
Immagine: 
Sul monte è un albero:
L'immagine dello sviluppo.
Così il nobile dimora in dignitosa virtù
Per migliorare i costumi.
Sentenza: 
Lo sviluppo.
La fanciulla viene data in isposa.
Salute!
Propizia è perseveranza.
1°linea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alla sponda.
Il figlio giovane è in pericolo.
Si chiacchiera.
Nessuna macchia.
2°linea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alla roccia.
Mangiare e bere in pace e concordia.
Salute!
3°linea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente all'altipiano.
Il marito esce di casa e non torna più.
La moglie porta un bimbo ma non dà alla luce.
Sciagura!
Propizio è respingere i predoni.
4°linea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente all'albero.
Raggiunge forse un ramo piatto.
Nessuna macchia.
5°linea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alla vetta.
La moglie per tre anni non rimane incinta.
Infine essa non può impedire più nulla.
Salute!
6°linea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alle alte nubi.
Le sue penne si possono adoperare per le sacre danze
Salute!
