Numero: 53
1øNome: Tsienn
2øNome: Lo sviluppo (il progresso graduale)
Pattern: 887877
Immagine: 
Sul monte Š un albero:
L'immagine dello sviluppo.
Cos il nobile dimora in dignitosa virt—
Per migliorare i costumi.
Sentenza: 
Lo sviluppo.
La fanciulla viene data in isposa.
Salute!
Propizia Š perseveranza.
1ølinea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alla sponda.
Il figlio giovane Š in pericolo.
Si chiacchiera.
Nessuna macchia.
2ølinea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alla roccia.
Mangiare e bere in pace e concordia.
Salute!
3ølinea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente all'altipiano.
Il marito esce di casa e non torna pi—.
La moglie porta un bimbo ma non d… alla luce.
Sciagura!
Propizio Š respingere i predoni.
4ølinea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente all'albero.
Raggiunge forse un ramo piatto.
Nessuna macchia.
5ølinea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alla vetta.
La moglie per tre anni non rimane incinta.
Infine essa non pu• impedire pi— nulla.
Salute!
6ølinea: 
L'oca regale si avvicina gradatamente alle alte nubi.
Le sue penne si possono adoperare per le sacre danze
Salute!
