Numero: 39
1øNome: Kienn
2øNome: L'impedimento
Pattern: 887878
Immagine: 
Sul monte sta l'acqua:
L'immagine dell'impedimento.
Cos il nobile si volge verso la propria persona
E coltiva il suo carattere.
Sentenza: 
L'impedimento: propizio Š il sud-ovest.
Non propizio Š il nord-est.
Propizio Š vedere il grand'uomo.
Perseveranza Š salutare!
1ølinea: 
Andare conduce in impedimenti, venire incontra lode.
2ølinea: 
Il servitore del re si trova in impedimento sopra impedimento.
Ma la colpa non Š sua.
3ølinea: 
Andare conduce in impedimenti; ed ecco che egli ritorna.
4ølinea: 
Andare conduce in impedimenti,
Venire conduce all'unione.
5ølinea: 
In mezzo ai massimi impedimenti vengono amici.
6ølinea: 
Andare conduce impedimenti, venire conduce a gran salute.
Propizio Š vedere il grand'uomo.
