Numero: 16
1øNome: š
2øNome: Il fervore
Pattern: 888788
Immagine: 
Il tuono erompe sonoro dalla terra:
L'immagine del fervore.
Cos gli antichi re facevano della musica,
Per onorare i meriti.
E la presentavano magnifica offerta al Dio supremo
Evocando la presenza dei loro avi.
Sentenza: 
Il fervore.
Propizio Š costruire aiutanti e far marciare eserciti.
1ølinea: 
Fervore che si estrinseca reca sciagura.
2ølinea: 
Saldo come una pietra.
Nemmeno un giorno intero.
Perseveranza reca salute.
3ølinea: 
Fervore che guarda in alto reca pentimento.
Temporeggiare reca pentimento.
4ølinea: 
La scaturigine del fervore.
Egli raggiunge grandi cose.
Non dubitare.
Gli amici si schiereranno attorno a te come attorno ad una fibbia per
i capelli.
5ølinea: 
costantemente malato e pur non muore mai.
6ølinea: 
Ma se dopo il compimento si giunge al cangiamento,
Questo non Š una macchia.
