Numero: 12
1°Nome: Pi
2°Nome: Il ristagno
Pattern: 888777
Immagine: 
Cielo e terra non si uniscono:
L'immagine del ristagno
Così il nobile si ritira sul suo valore interiore
Per sfuggire alle difficoltà.
Egli non si lascia onorare con appannaggi.
Sentenza: 
Il ristagno.
Mala gente non è propizia
Alla perseveranza del nobile.
Il grande se ne va, il piccolo se ne viene.
1°linea: 
Svellendo falarica viene via la zolla erbosa.
Ognuno secondo il suo genere.
Perseveranza reca salute e riuscita.
2°linea: 
Portarli e tollerarli, questo significa per gli ignobili salute.
Al grand'uomo il ristagno serve alla riuscita.
3°linea: 
essi portano pudore.
4°linea: 
Chi opera per ordine del supremo rimane senza macchia.
I suoi pari fruiscono della prosperità.
5°linea: 
Il ristagno scema.
Al grand'uomo salute!
"Se non riuscisse, se non riuscisse!".
Per questo egli lo lega a un fascio di rametti di gelso
6°linea: 
Il ristagno cessa.
Prima ristagno, poi salute!
