Numero: 35
1øNome: Tsinn
2øNome: Il progresso
Pattern: 888787
Immagine: 
Il sole s'innalza al di sopra della terra:
L'immagine del progresso.
Cos il nobile rende splendenti le sue chiare capacit….
Sentenza: 
Il progresso.
Il forte principe viene onorato con cavalli e in grande numero.
In una sola giornata Š ricevuto tre volte.
1ølinea: 
Progredente, ma respinto.
Perseveranza reca salute!
Non incontrando fiducia si rimanga pacati.
Nessun errore.
2ølinea: 
Progredire ma in mestizia.
Perseveranza reca salute!
Si ottiene poi fortuna dalla propria ava.
3ølinea: 
Tutti sono d'accordo.
Il pentimento svanisce.
4ølinea: 
Progresso come un topo di campagna.
Perseveranza reca pericolo.
5ølinea: 
Il pentimento svanisce.
Non perderti a cuore guadagno e perdita.
Imprese recano salute.
Tutto Š propizio.
6ølinea: 
Progredire con le corna Š lecito soltanto
Per punire la propria regione.
Coscienza del pericolo reca salute.
Nessuna macchia.
Perseveranza reca svergognamento.
