Numero: 12
1øNome: Pi
2øNome: Il ristagno
Pattern: 888777
Immagine: 
Cielo e terra non si uniscono:
L'immagine del ristagno
Cos il nobile si ritira sul suo valore interiore
Per sfuggire alle difficolt….
Egli non si lascia onorare con appannaggi.
Sentenza: 
Il ristagno.
Mala gente non Š propizia
Alla perseveranza del nobile.
Il grande se ne va, il piccolo se ne viene.
1ølinea: 
Svellendo falarica viene via la zolla erbosa.
Ognuno secondo il suo genere.
Perseveranza reca salute e riuscita.
2ølinea: 
Portarli e tollerarli, questo significa per gli ignobili salute.
Al grand'uomo il ristagno serve alla riuscita.
3ølinea: 
essi portano pudore.
4ølinea: 
Chi opera per ordine del supremo rimane senza macchia.
I suoi pari fruiscono della prosperit….
5ølinea: 
Il ristagno scema.
Al grand'uomo salute!
"Se non riuscisse, se non riuscisse!".
Per questo egli lo lega a un fascio di rametti di gelso
6ølinea: 
Il ristagno cessa.
Prima ristagno, poi salute!
