Numero: 35
1°Nome: Tsinn
2°Nome: Il progresso
Pattern: 888787
Immagine: 
Il sole s'innalza al di sopra della terra:
L'immagine del progresso.
Così il nobile rende splendenti le sue chiare capacità.
Sentenza: 
Il progresso.
Il forte principe viene onorato con cavalli e in grande numero.
In una sola giornata è ricevuto tre volte.
1°linea: 
Progredente, ma respinto.
Perseveranza reca salute!
Non incontrando fiducia si rimanga pacati.
Nessun errore.
2°linea: 
Progredire ma in mestizia.
Perseveranza reca salute!
Si ottiene poi fortuna dalla propria ava.
3°linea: 
Tutti sono d'accordo.
Il pentimento svanisce.
4°linea: 
Progresso come un topo di campagna.
Perseveranza reca pericolo.
5°linea: 
Il pentimento svanisce.
Non perderti a cuore guadagno e perdita.
Imprese recano salute.
Tutto è propizio.
6°linea: 
Progredire con le corna è lecito soltanto
Per punire la propria regione.
Coscienza del pericolo reca salute.
Nessuna macchia.
Perseveranza reca svergognamento.
