Numero: 45
1°Nome: Ttsui
2°Nome: La raccolta
Pattern: 888778
Immagine: 
Il lago al di sopra della terra:
L'immagine della raccolta.
Così il nobile rinnova le sue armi
Per fronteggiare l'impreveduto.
Sentenza: 
La raccolta.
Riuscita.
Il re si appropinqua al suo tempio.
Propizio è vedere il grand'uomo.
Questo reca riuscita.
Propizia è perseveranza.
Offrire grandi sacrifici arreca salute.
Propizio è imprendere qualche cosa.
1°linea: 
Se sei verace ma non fino alla fine,
Vi è ora scompiglio, ora raccolta.
Se chiami basta che tu tenda la mano per poter ridere di nuovo.
Non rammaricarti.
Recarvisi è senza macchia.
2°linea: 
Lasciarsi tirare reca salute e rimane senza macchia.
Se si è varaci
E' anche propizio offrire un piccolo sacrificio.
3°linea: 
Raccolta con sospiri.
Nulla che sia propizio.
Recarvisi è senza macchia.
Piccolo svergognamento.
4°linea: 
Gran Salute!
Nessuna macchia.
5°linea: 
Se raccogliendo si possiede l'adatta condizione
Questo non da nessuna macchia.
Se alcuni non sono ancora veracemente solidali
Vi è bisogno di sublime e durevole perseveranza,
Ed il pentimento svanisce.
6°linea: 
Lamenti e sospiri, lacrime a fiumi!
Nessuna macchia.
