Numero: 16
1°Nome: Ü
2°Nome: Il fervore
Pattern: 888788
Immagine: 
Il tuono erompe sonoro dalla terra:
L'immagine del fervore.
Così gli antichi re facevano della musica,
Per onorare i meriti.
E la presentavano magnifica offerta al Dio supremo
Evocando la presenza dei loro avi.
Sentenza: 
Il fervore.
Propizio è costruire aiutanti e far marciare eserciti.
1°linea: 
Fervore che si estrinseca reca sciagura.
2°linea: 
Saldo come una pietra.
Nemmeno un giorno intero.
Perseveranza reca salute.
3°linea: 
Fervore che guarda in alto reca pentimento.
Temporeggiare reca pentimento.
4°linea: 
La scaturigine del fervore.
Egli raggiunge grandi cose.
Non dubitare.
Gli amici si schiereranno attorno a te come attorno ad una fibbia per
i capelli.
5°linea: 
costantemente malato e pur non muore mai.
6°linea: 
Ma se dopo il compimento si giunge al cangiamento,
Questo non è una macchia.
