Numero: 2
1°Nome: Kkunn
2°Nome: Il ricettivo
Pattern: 888888
Immagine: 
Lo stato della terra è l'accogliente dedizione.
Così il nobile porta con l'ampiezza della sua natura il mondo
esteriore.
Sentenza: 
Il Ricettivo opera sublime riuscita.
Propizio per la perseveranza d'una cavalla.
Se il nobile ha da imprendere una cosa e vuol precedere Egli si
smarrisce; se invece segue egli trova guida.
Propizio è trovare amici nell'occidente e nel meridione, Rinunciare
agli amici nell'oriente e nel settentrione.
Tranquilla perseveranza reca salute
1°linea: 
Quando si calpesta la brina il ghiaccio sodo è vicino.
2°linea: 
Diritto, rettangolare, grande.
Senza intenzione pur nulla rimane non favorito.
3°linea: 
Linee celate; si è in grado di rimanere perseveranti.
Se segui forse il servizio di un re
Non cercare opere, ma compi.
4°linea: 
Sacco chiuso e legato.
Nessuna macchia; nessuna lode.
5°linea: 
Sottoveste gialla reca sublime salute!
6°linea: 
Draghi combattono fuori mura.
Il loro sangue è nero e giallo
