Numero: 8
1øNome: Pi
2øNome: La solidariet…
Pattern: 888878
Immagine: 
Sulla terra sta l'acqua:
L'immagine della solidariet….
Cos i re dei primi tempi hanno concesso i singoli stati come feudi
ed hanno curato amichevoli rapporti con i principi feudatari.
Sentenza: 
La solidariet… reca salute.
Scruta l'oracolo ancora una volta,
Per sapere se possiedi sublimit…, durata, perseveranza.
Allora non vi Š macchia.
Gli incerti s'accostano pian piano.
Chi viene troppo tardi ha sciagura.
1ølinea: 
A lui attieniti sincero e fedele: Questo non Š macchia.
Verit… come una terrina ricolma:
Cos in fine viene da fuori salute!
2ølinea: 
Tieni per lui interiormente. perseveranza reca salute!
3ølinea: 
Tu sei solidale con persone che non sono adatte.
4ølinea: 
Anche esteriormente attieniti a lui. perseveranza reca salute!
5ølinea: 
Palesamento della solidariet….
Il re durante la caccia fa battere solo da tre lati
E rinuncia alla selvaggina che devia prima.
I borghesi non hanno bisogno di essere messi in guardia.
Salute!
6ølinea: 
Egli non trova nessun capo per aggregarsi solidale.
Sciagura.
