Numero: 20
1øNome: Kuann
2øNome: La contemplazione (l'aspetto)
Pattern: 888877
Immagine: 
Il vento soffia sulla terra:
L'immagine della contemplazione.
Cos gli antichi re visitavano le regioni del mondo,
Conteplavano il popolo e largivano insegnamento.
Sentenza: 
La contemplazione.
Il lavacro Š gi… avvenuto, ma non ancora l'offerta.
Fidenti innalzano lo sguardo a lui.
1ølinea: 
Contemplazione puerile.
Per un uomo da poco nessuna macchia.
Per un nobile vergogna.
2ølinea: 
Contemplazione attraverso lo spiragli della porta.
Propizia Š la perseveranza d'una donna.
3ølinea: 
Contemplazione della mia vita
Decide di progresso o ritirata.
4ølinea: 
Contemplazione della luce dell'impero.
Propizio Š operare come ospite d'un re.
5ølinea: 
Contemplazione della mia vita.
Il nobile Š senza macchia.
6ølinea: 
Contemplazione della sua vita.
Il nobile Š senza macchia.
