Numero: 20
1°Nome: Kuann
2°Nome: La contemplazione (l'aspetto)
Pattern: 888877
Immagine: 
Il vento soffia sulla terra:
L'immagine della contemplazione.
Così gli antichi re visitavano le regioni del mondo,
Conteplavano il popolo e largivano insegnamento.
Sentenza: 
La contemplazione.
Il lavacro è già avvenuto, ma non ancora l'offerta.
Fidenti innalzano lo sguardo a lui.
1°linea: 
Contemplazione puerile.
Per un uomo da poco nessuna macchia.
Per un nobile vergogna.
2°linea: 
Contemplazione attraverso lo spiragli della porta.
Propizia è la perseveranza d'una donna.
3°linea: 
Contemplazione della mia vita
Decide di progresso o ritirata.
4°linea: 
Contemplazione della luce dell'impero.
Propizio è operare come ospite d'un re.
5°linea: 
Contemplazione della mia vita.
Il nobile è senza macchia.
6°linea: 
Contemplazione della sua vita.
Il nobile è senza macchia.
