Numero: 8
1°Nome: Pi
2°Nome: La solidarietà
Pattern: 888878
Immagine: 
Sulla terra sta l'acqua:
L'immagine della solidarietà.
Così i re dei primi tempi hanno concesso i singoli stati come feudi
ed hanno curato amichevoli rapporti con i principi feudatari.
Sentenza: 
La solidarietà reca salute.
Scruta l'oracolo ancora una volta,
Per sapere se possiedi sublimità, durata, perseveranza.
Allora non vi è macchia.
Gli incerti s'accostano pian piano.
Chi viene troppo tardi ha sciagura.
1°linea: 
A lui attieniti sincero e fedele: Questo non è macchia.
Verità come una terrina ricolma:
Così in fine viene da fuori salute!
2°linea: 
Tieni per lui interiormente. perseveranza reca salute!
3°linea: 
Tu sei solidale con persone che non sono adatte.
4°linea: 
Anche esteriormente attieniti a lui. perseveranza reca salute!
5°linea: 
Palesamento della solidarietà.
Il re durante la caccia fa battere solo da tre lati
E rinuncia alla selvaggina che devia prima.
I borghesi non hanno bisogno di essere messi in guardia.
Salute!
6°linea: 
Egli non trova nessun capo per aggregarsi solidale.
Sciagura.
